---
categories:
- Культура
date: 2018-09-28
slug: vosstanovlen-pravoslavnyi-khram-razrushennyi-bolshevikami
tags:
- Чечня
- православие
- храм
- Шелковская
- святая Варвара
title: Восстановлен православный храм, разрушенный большевиками
---

В Чечне спустя 80 лет восстановили разрушенный большевиками храм святой Варвары Великомученицы. Построили его на том же месте в казачьей  станице Шелковская. Одновременно здесь могут молиться двести человек. Православный храм торжественно открыли первые лица округа и руководство республики.

Здесь верующие могут приложиться к ковчегу с частицей мощей святой Варвары. При храме будет работать церковно-приходская школа.